[音乐]
如何逃避朋友区啊，当你恐惧的时刻，你的朋友区
意识到您对某人的感觉有所不同
从关于他们的梦想开始，然后是在肚子里和之前的蝴蝶
很长一段时间，您就会将自己置身于他们生活的各个方面，
每天，您都努力与他们亲近，并专注于他们的工作
当没有其他人愿意时，您就给他们礼物并给予帮助，然后您就把他们
快乐是他们认为你只是在友好的唯一问题，你可能
满头大汗的手掌和红色的脸，但如果这
听起来很熟悉，然后您在朋友圈经历了
生活中唯一的目标是摆脱压力和焦虑的地方
友谊的链条看似不可逾越，但
感情来来去去，如果您当前的恋爱兴趣正在改变，人们就会改变
现在是时候意识到您的感情了，请考虑以下事项：
确定您是否可以逃脱友友圈
但在我们进一步了解友善地带之前，请先花一点时间单击
订阅并打开通知，现在您将不会错过来自
生活的光明面首先要弄清楚每个人的决定是否值得
面孔既有风险又有好处，计算这些风险的最佳方法是
想象最坏的情况下最好的东西，最好的东西会落在你身上，看看会发生什么
他们一直都在丢失，最坏的情况取决于严重程度
你跌倒了，他们可能根本不想在你身边或从容地拒绝你
并坚持以任何一种方式保持其余的朋友，您必须决定是否可以处理
最糟糕的情况是伴随着所有的尴尬和痛苦
因此，在尝试以下任何步骤之前，请确保您已准备就绪
不管是好是坏，其次，你需要知道你在做什么
希望我们都知道迷恋是什么，我们一生都拥有他们
关于暗恋的一件事是，它们最终会使真正的爱情消退，
一生一次的感觉，但是迷恋可以被忘记或替换
和你的朋友在一起已有一段时间了，但是你直到最近才感觉到一些东西
对他们来说，这可能是一次简单的迷恋，并且随着时间的流逝，这种感觉会随着时间的流逝而逐渐消失。
你想做的事情是冒险好友谊一个星期的迷恋
另一方面，如果您一直梦想着与他们在一起并且一直无法
长时间让它们离开您的脑袋，那么可能值得冒险
[音乐]第三，牢记您的其他朋友
很少有影响仅影响两个参与的朋友组
如果有问题，通常会站在一起并分开，以确保您了解自己的团队
好吧，如果你有没有三角恋或嫉妒的第三轮
相信他们，然后咨询一个或两个你们都知道他们可能有的朋友
对他人的感受有一些有用的洞察力，或者能够警告您
关于您不知道的事情，如果有共同的朋友在您身边，请确保
你用它们让它们给其他人一些提示，也许你们两个
会成为一对很棒的夫妇，或者你们是如此相似，看看他们如何反应
他们害羞的笑容或脸红，如果他们笑或嘲笑，您将有一个良好的开端
您可能需要重新考虑前进
[音乐]下一个时机就是一切
听到坏消息后，没有人想马上被请出去
情绪，并确保他们度过了艰难的时光
考虑其他情况细节，例如它们是否即将移动或
刚摆脱长期的关系，那绝对不是正确的时机
分享他们的心情，如果他们心情愉快，并且您感到自信
精心挑选您的位置，在拥挤的环境中或当他们出现时，没有人会诚实
感觉正在被观看，请确保它们完全舒适，因此
您可以礼貌地要求他们与
如果您觉得所有这些因素都在其中，那么您和一个社交活动就足够了
您的青睐，那么现在该是通过弄清自己的方式来开始计划的时候了
如果只看到他们的爱，可以花更多的时间来表达您的爱意
与他人的活动，他们将永远不会得到提示，尝试邀请他们花费
一个人陪伴您更多的时间，但请记住，您还没有约会
邀请去吃饭或看电影的人可能会跳枪找出他们是否有
像做饭，运动或旅行等任何爱好都是朋友
可以一起做，他们为您提供了一个了解的绝好机会
如果您希望他们将您视为朋友之外的其他人，则彼此之间的交流会更深入
你必须开始做事来证明
开始一段漫长的恋爱关系，不要在一夜之间变成热情的恋爱
人们需要时间来适应您不想仓促的新想法和新感觉
避免破坏，避免亲密之类的事情，例如亲吻
正确的开始，带有一点点轻浮的真实提示
并继续努力，赞美他们的外表和
个性是展现自己而不只是朋友的好方法
拥抱是深情而又不暗示任何东西的安全方法
注意他们拥抱你的程度如何，如果他们让你靠近你，
当你表现出爱意时往往会关闭，这可能是因为他们没有
对您感兴趣的方式表明您的伴侣是重要的伴侣
如果您想了解更多，请不要取消计划或迟到
只是一个普通的朋友展示在伟大的合作伙伴中发现的关键特质
了解他们生活中发生的事情，牢记他们去参加的活动
然后问他们，这是怎么回事，一个简单的文本询问
他们上班的日子是怎样的，或者他们周末的工作情况表明您
关心他们在做什么，您最终将对他们一无所知
揭示真实的感受比嫉妒更快，您可能曾经在朋友面前
当他们和别人约会时，
感觉到了自己的感觉，但不要忘记，
世界，而不只是暗恋的人，尝试张开翅膀，追逐别人
一段时间，这将有助于确定您的
感觉是真实的，它还会向其他人表明你是
也是可取的，不要假装喜欢别人只是为了让他们嫉妒
因为如果您说实话，他们会看到正确的答案，并说您已经
对其他人有感觉，这可能是您暗恋需要将您视为
更加礼貌一些，您的暗恋对象不会欣赏
如果您在实际开始之前就表现得像个伴侣，就会被束缚或摔碎
约会他们会恨你，如果你一直在他们身边，这也是事实
永远不要离开他们，似乎您在窒息他们，避免
当他们在别人身边时表现出不信任和嫉妒的迹象
因为他们会觉得无礼，请确保您像对待其他任何人一样对待他们
朋友没有人想像自己被自己的一位朋友批评了
你想让他们在周围时感到舒适
在潜在合作伙伴周围保持舒适，尝试突破接触障碍
人们只喜欢被最亲近的人和他们的人所感动
对您的触摸的反应可以说出一千个单词，尝试抓住他们的手臂
当他们说些有趣的话或将您的手放在他们的背上时
如果您有足够的信心为他们打开门，请尝试将其带走
稍微看看他们是否在任何时候都做出了亲切的反应
离开你或向后推，这表明他们没有感觉
舒适的触摸和浪漫的关系不在桌子上
无论您是否尝试了前面的步骤并满足了要求，都可以接受结果
除了抵抗，没有什么了，是时候放弃爱了，一种强烈的感觉，可以
使我们做不可思议的事情，但有时可能会使人们对事实视而不见
你觉得自己暗恋的人开始与自己保持距离，这是最好的
不要追求他们接受你不想让你的朋友疏远的损失，并且
如果您看到明显的迹象表明您不想要您的感情，请让他们感到不满
您需要通过追逐已经丢失的东西而站下来，可能
最后要失去更多，您想诚实并清楚自己的感受
牢固的关系并不是建立在人们不喜欢玩游戏或
被野鹅追上了，你要做的最后一件事就是隐藏你的真实
当被问到一个真正的人总是诚实时，意图或否认您的感受
关于他们的感受，他们不会回避潜在的冲突
遵循先前的所有步骤，但从未真正踏出信念的飞跃
会让您一无所获，这可能是最困难，风险最大的一步，但
您的朋友会尊重您，因为它告诉我们您有关
在下面的评论中，friendzone对您有用或无效的内容与您分享
您在我们这里的经历，如果您想观看Brightside的更多视频
点击订阅按钮，并查看我们的频道，感谢您的收看和住宿
在亮的一边